AI: いらっしゃいませ。どのような ご用件 でしょうか？
User: りしゅうとうろくの ことで うかがいたいのですが。
AI: かしこまりました。がくせいしょうを みせて いただけますか？
User: はい、どうぞ。よろしく おねがいします。
AI: どの じゅぎょうを ご希望 ですか？
User: にほんごの じゅぎょうを とりたいです。 / えいごの じゅぎょうを とりたいです。
AI: かしこまりました。こちらに にゅうりょく して ください。
User: ありがとう ございます。よろしく おねがいします。
User: すみません、にほんごの きょうざいは どこに ありますか？
AI: にかいの にほんご セクションに ございます。
User: ありがとう ございます。カードを つくりたいのですが。
AI: はい、こちらに おいで ください。
AI: がくせいしょうを みせて いただけますか？
User: はい、どうぞ。この ほんを かりたいです。
AI: かしだしは にしゅうかんです。ご了承 ください。
User: わかりました。ありがとう ございます。
User: すみません、がくせいしょうが まだ できていないのですが。
AI: あ、そうですか。おなまえを おしえて いただけますか？
User: ___ と もうします。いつ できますか？
AI: らいしゅうの もくようびに できあがります。
AI: ほかに なにか ご用件は ございますか？
User: いいえ、だいじょうぶです。ありがとう ございました。
AI: それでは、どうぞ よろしく おねがいします。
User: はい！がんばります！ありがとう ございました！