AI: あ、こんにちは！わたしは はるか です！よろしく！
User: こんにちは！わたしは ___ です！よろしく おねがいします！
AI: どこから きたんですか？
User: かんこくから きました！ / アメリカから きました！
AI: にほんには はじめて ですか？
User: はい、はじめてです！ / いいえ、にかいめです！
AI: だいがく、たのしみですよね！
User: はい、たのしみです！よろしく おねがいします！
User: すみません、おすすめは なんですか？
AI: さんしょく ていしょくが おすすめです！
User: では、さんしょく ていしょく ください。 / カレーライス ください。
AI: はい、500えんです。ありがとう ございます。
AI: あそこに せきが あるよ！いっしょに すわろう！
User: いいね！いこう！ / ありがとう！あそこに しよう！
AI: いただきます！
User: いただきます！おいしそう！
User: まいにち なんじに おきますか？
AI: わたしは はちじに おきます！きみは？
User: わたしも はちじに おきます！ / わたしは しちじに おきます！
AI: じゃあ、いっしょに あさごはん たべよう！
AI: あしたの じゅぎょうは なんじから？
User: くじから です！ / じゅうじから です！
AI: じゃあ、いっしょに いこう！
User: やった！よろしく おねがいします！