AI: いらっしゃいませ！なんめいさまですか？
User: ひとりです。 / ふたりです。
AI: こちらへ どうぞ。
User: はい、ありがとうございます。
AI: ご注文は？
User: すみません！カレーライス ひとつ ください。
AI: はい、カレーライス ひとつですね。
User: あ、それから お水も ください。
AI: カレーライス、すこし からいです。だいじょうぶですか？
User: からいですか？ / はい、だいじょうぶです！
AI: はい、すこし からいです。
User: じゃあ からくない やつ ください。 / からくて だいじょうぶです！
User: すみません！おかわり ください。
AI: なにを おかわりしますか？
User: みそしる おかわり ください。 / これ おかわり ください。
AI: はい、しょうしょう おまちください！
User: おかいけい おねがいします！
AI: 1000円です。カードですか？
User: はい、カードで。 / げんきんです。
AI: レシート いりますか？
User: はい、ください。 / いいえ、だいじょうぶです。
AI: ありがとうございました。またどうぞ！
User: ごちそうさまでした！
AI: またのご来店を おまちしております！