AI: いらっしゃいませ！ご予約は？
User: はい、___です。よやくしました。
AI: ___さまですね。パスポートを みせてください。
User: はい、どうぞ。
AI: 305ごうしつです。3かいです。
User: ありがとうございます！エレベーターは どこですか？
AI: あちらです。
User: ありがとうございます！
User: ちょうしょくは つきますか？
AI: はい、つきます。7じから 10じまでです。
User: ありがとうございます！どこですか？
AI: 1かいの レストランです。
User: Wi-Fi ありますか？
AI: はい、あります。パスワードは これです。
User: ありがとうございます！
AI: ごゆっくり どうぞ。
User: チェックアウトを おねがいします。
AI: ___さまですね。しょうしょう おまちください。
User: はい。
AI: おまたせしました。ごせいきゅうは 15000円です。
User: カードで おねがいします。
AI: はい、ありがとうございました。またのご利用を おまちしております！
User: ありがとうございました！
AI: いってらっしゃいませ！