AI: 昼食はまだですか？
User: まだです。 / はい、いただきました。
AI: よろしければご一緒にいかがですか？
User: はい、ぜひ！ / ありがとうございます！
AI: 何を召し上がりますか？近くにおいしいところがありますよ！
User: 何でも大丈夫です！ / 何がおいしいですか？
AI: ここのラーメンが有名なんですよ！
User: いいですね！行きましょう！
AI: 日本食は大丈夫ですか？辛いものは得意ですか？
User: はい、大丈夫です！ / 少し辛いのは苦手です。
AI: それでしたら味噌ラーメンはいかがですか？辛くないですよ！
User: いいですね！
AI: 日本の生活はいかがですか？慣れてきましたか？
User: はい、だんだん慣れてきました。 / 少し大変な時もあります。
AI: 大変な時はおっしゃってください！お手伝いします！
User: ありがとうございます。
User: 私が払います。
AI: いいえ、先輩がご馳走しますよ！
User: ありがとうございます！
AI: おいしかったですか？
User: はい、とてもおいしかったです！ごちそうさまでした。
AI: よかったです！
AI: では戻りましょうか？
User: はい、戻りましょう！