[ PI-5: 一緒にご飯食べに行こうよ ]

User: お腹すいた！何食べようか？

AI: 私もお腹すいた！何食べたい？
User: 焼肉食べたい！ / 焼肉どう？

AI: いいね！おいしい店知ってる！行こう！
AI: ここから近いよ！歩いて行く？
User: うん、歩こう！ / どのくらいかかる？

AI: 10分くらいかな！行こう！
User: わかった！
AI: ここだよ！どう？
User: わあ、いいね！ / 人多い！

AI: 何頼む？メニュー見て！
User: 牛タン！ / カルビ！
AI: 焼いてあげようか？
User: うん、焼いて！ / 自分で焼く！

AI: おいしい！
User: 本当においしい！ / ここ来てよかった！
User: 私が払う！

AI: いや、割り勘にしよう！
User: いや、今日は私が出す！

AI: 本当に？ありがとう！次は私が払う！
AI: お腹いっぱい！次何する？
User: カフェ行く？ / ちょっと歩く？

AI: いいね、行こう！
User: 行こう！

[ PI-6: 君のおかげで日本語勉強してる ]

AI: 日本語なんで勉強してるの？
User: 日本の友達作りたくて！ / アニメわかるようになりたくて！

AI: え、本当に？今すごく上手だよ！
User: まだまだだよ。 / 本当に？ありがとう！
AI: 日本で大変なことない？
User: たまに寂しくなる。 / 言葉が通じない時。

AI: 大変な時は私に話して！
User: ありがとう。 / うん、そうする。
AI: 日本語最初に勉強した時どうだった？
User: 本当に難しかった！ / 全然わからなかった。

AI: でも今こんなに上手じゃん！
User: そう？ありがとう！ / まだ全然足りないよ。
User: 君のおかげで日本語もっと頑張りたい。

AI: 本当に？感動した！
User: 本当だよ！

AI: 私も君のおかげで英語勉強したくなった！
AI: 私たち知り合ってどのくらいになった？
User: 一ヶ月くらい？ / もう二ヶ月！

AI: 時間経つの早い！
User: 本当に！
AI: これからもよく会おう！
User: もちろん！

AI: 来週何かしよう！
User: いいね！連絡して！

[ PI-7: 何か悩んでる？ ]

AI: 最近元気なさそう。何かあった？
User: ちょっとしんどい。 / 悩みがある。

AI: どんな悩み？話してみて。
User: 日本生活がちょっとしんどい。 / 仕事が多すぎる。
AI: 何が一番しんどい？
User: 一人でいる時間が多くて。 / 日本語がまだ難しくて。

AI: それはしんどかったね。
User: うん、ちょっとね。
AI: 一人で抱え込まないで。私に話して！
User: ありがとう。 / そうする。

AI: 気分転換必要じゃない？出かけよう！
User: どこ？ / いいね！
AI: 代々木公園行こう！外の空気吸ったら気分よくなるよ！
User: そうだね、行こう！

AI: 何か買って行く？
User: いいね！ / コンビニ寄ろう！
AI: 気分よくなった？
User: うん、だいぶよくなった！ / おかげで！

AI: よかった！
User: 本当にありがとう。
AI: しんどい時はいつでも連絡して！
User: うん、そうする！

AI: 約束だよ！
User: 約束！

[ PI-8: 一緒に旅行しない？ ]

User: 来週の連休何する？

AI: まだ何もない！なんで？
User: 一緒に旅行しない？

AI: やばい！いいね！どこ？
User: 京都どう？ / 大阪行きたい！

AI: いいね！私も行きたかった！

AI: 何日行く？
User: 一泊二日？ / 二泊三日？
AI: 何で行く？新幹線？バス？
User: 新幹線にしよう！ / バス安い？

AI: 新幹線が早い！2時間くらいで着くよ！
User: いいね！
AI: 宿どうする？ホテル？ゲストハウス？
User: ゲストハウス！安いから！ / ホテルの方が楽じゃない？

AI: ゲストハウス予約するね！
User: うん、ありがとう！
User: 京都で何したい？

AI: 伏見稲荷行きたい！君は？
User: 私は抹茶食べたい！ / 嵐山行きたい！

AI: いいね！全部行こう！
AI: 楽しみだね！
User: 私も！早く行きたい！

AI: じゃあその時ね！荷物まとめといて！
User: わかった！

[ TR-5: チェックインしたいんですが ]

User: すみません、チェックインしたいんですが。

AI: いらっしゃいませ！ご予約はございますか？
User: はい、___です。

AI: はい、確認いたしました！パスポートをお見せください。
AI: 2泊でよろしいですか？
User: はい、そうです。 / いいえ、3泊です。

AI: お部屋は5階でございます。こちらがカードキーです！
User: ありがとうございます！
User: WiFiのパスワードは何ですか？

AI: こちらに書いてございます！
User: ありがとうございます！朝食は何時からですか？

AI: 7時から9時までです！1階のレストランでございます！
User: タオルをもう少しもらえますか？

AI: はい、お部屋にお持ちいたします！
User: ありがとうございます！

AI: 他にご必要なものはございますか？
User: 近くにコンビニはありますか？

AI: 出てすぐ右手にございます！
User: ありがとうございます！

AI: ごゆっくりお休みください！
AI: 何かございましたらお電話ください！
User: はい、わかりました！

AI: 快適にお過ごしください！
User: はい！

[ TR-6: 電車の乗り方教えてください ]

User: すみません、Suicaカードはどこで買えますか？

AI: あちらの機械で買えますよ！
User: ありがとうございます！チャージもそこでできますか？

AI: はい、できますよ！
User: 渋谷駅は何線ですか？

AI: JR山手線に乗ってください！あちらです。
User: 乗り換えは必要ですか？

AI: いいえ、直接行けますよ！
AI: どちらまで行かれますか？
User: 渋谷です！

AI: それでしたらあと3駅ですよ！
User: 3駅ですか？ありがとうございます！
User: すみません、新宿駅の乗り換えは？

AI: 降りたらすぐ案内板が見えますよ！中央線の表示に従ってください！
User: ありがとうございます！

AI: 簡単ですよ！大丈夫です！
User: ここが渋谷駅ですか？

AI: はい、そうですよ！
User: 何番出口ですか？

AI: ハチ公口から出てください！
User: ありがとうございます！

AI: どういたしまして！
User: 本当に助かりました！

AI: 良い一日をお過ごしください！

[ TR-7: これ試着してもいいですか？ ]

AI: いらっしゃいませ！何かお探しですか？
User: ちょっと見ているだけです。 / Tシャツを見たいんですが。

AI: こちらに新しく入ったものがあります！ご覧になりますか？
User: はい、見ます！
User: これかわいい！試着してもいいですか？

AI: はい、あちらに試着室がございます！
User: ありがとうございます！

AI: サイズはよろしいですか？
AI: いかがですか？サイズは合いますか？
User: 少し小さいです。大きいサイズはありますか？ / ちょうどいいです！

AI: 一つ大きいサイズをお持ちします！
User: ありがとうございます！
User: これいくらですか？

AI: 3000円です！
User: 少し安くなりますか？ / はい、買います！

AI: 2500円でいかがでしょうか！
User: では、これを買います！

AI: カードでよいですか？
User: はい、カードで。

AI: こちらがレシートです！
AI: 他にご覧になりますか？
User: 大丈夫です、ありがとうございます！

AI: またお越しください！
User: はい！

[ TR-8: ここの名物は何ですか？ ]

User: すみません、この近くにおいしいところはありますか？

AI: はい！あちらに有名なラーメン屋さんがありますよ！
User: あ、行ってみたいです！遠いですか？

AI: いいえ、歩いて5分くらいです！
User: ここの名物は何ですか？

AI: この辺りは抹茶スイーツが有名です！抹茶カフェに行かれましたか？
User: いいえ、まだです！

AI: ぜひ行ってみてください！写真映えしますよ！
User: ここがその抹茶カフェですか？

AI: はい、そうです！どうぞお入りください！
User: わあ、本当に素敵！

AI: ありがとうございます！何になさいますか？
User: ここは何がおいしいですか？

AI: 抹茶パフェが有名です！
User: 抹茶パフェを一つください！

AI: はい、少々お待ちください！
AI: こちら抹茶パフェです！
User: ありがとうございます！わあ、すごい！

AI: お口に合いますか？
User: はい、本当においしいです！
User: ここ本当に素敵です！また来ます！

AI: ありがとうございます！またお越しください！
User: はい！

AI: 良い旅をお楽しみください！

[ KD-5: 最近好きな人いるんだけど ]

User: 私ちょっと秘密があるんだけど。

AI: 何？教えて！
User: 最近好きな人いるんだよね。

AI: え、本当に？誰？！
AI: もしかして私が知ってる人？
User: うん。 / ううん、知らないと思う。

AI: どんな人なの？
User: 本当に優しい。 / 笑った時かわいい。
AI: どこで会ったの？
User: カフェで！ / 授業で！

AI: ロマンチック！それでどうなったの？
User: まだ何も言えてない。 / 連絡先もらった！
AI: 告白しないの？
User: したいけど怖い。 / まだ早い。

AI: 君はいい人だよ！自信持って！
User: 本当に？ありがとう。
AI: 告白したら教えて！応援するよ！
User: わかった！ / 緊張するけどやってみる。

AI: 頑張れ！
User: ありがとう！
AI: うまくいくよ！
User: そうだといいな。

AI: 絶対大丈夫！連絡して！
User: うん！

[ KD-6: 誤解しないで ]

AI: 昨日なんで他の人といたの？
User: え？何の話？ / 誤解しないで！

AI: 見たよ。カフェで。
User: あの人ただの友達だよ！ / あ、あの時？
AI: 本当にただの友達？
User: うん、本当だよ。同じ授業の子だよ。 / 疑わないで。

AI: ごめん。ちょっと嫉妬してたかも。
User: 大丈夫だよ。 / そういうこともあるよ。
User: なんですぐ聞かなかったの？

AI: 聞きにくかった。
User: 次はすぐ聞いて。誤解しないで。

AI: わかった、ごめん。
AI: 本当にごめん。
User: 大丈夫。でも私のこと信じて。

AI: うん、信じる。もうしないよ。
User: わかった。
AI: 怒り収まった？
User: 収まったよ。 / ほぼね。

AI: おいしいもの食べに行こう。私が払う。
User: いいね！
AI: 次はすぐ聞くよ！
User: そうして！

AI: 好きだよ。
User: 私も。

[ KD-7: 付き合おうよ ]

AI: 今日何か言いたいことあるって言ってたじゃん。何？
User: ちょっと緊張してる。 / 近くに来て。

AI: なんで緊張してるの？言ってみて！
User: 私...君のことが好き。
AI: 本当に？私も好きだったよ。
User: 本当に？ / いつから？

AI: 最初に会った時から。
User: 私も。
AI: じゃあ私たち付き合うってこと？
User: うん。 / そうだよね？

AI: よかった。
User: 私もよかった。
AI: 付き合ってから初デートだ！どこ行きたい？
User: 海見たい！ / おいしいもの食べに行こう！

AI: いいね！週末行こう！
User: 楽しみ！
AI: 家ちゃんと帰れた？
User: うん、さっき着いた！

AI: 今日本当によかった。
User: 私も。 / ずっと考えてる。
AI: 明日また会いたい。
User: 私も会いたい。

AI: おやすみ。夢で会おう。
User: おやすみ。

[ KD-8: 最近なんか変じゃない？ ]

User: 最近なんで連絡してこないの？

AI: ごめん、最近ちょっと忙しくて。
User: 忙しいのはわかるけど、全然じゃん。

AI: ごめんね。
User: 私のこと気にしてないみたいで悲しい。

AI: そんなことないよ。

AI: 本当に仕事のせいだよ。ごめん。
User: わかった。 / でも連絡はして。
AI: 最近本当にしんどかった。君に対してうまくできなかった。
User: なんで言わなかったの？ / しんどい時は話して。

AI: 心配かけたくなかった。
User: バカ。私には話していいんだよ。
AI: ありがとう。これからちゃんとする。
User: 私もごめん、ちょっときつく言いすぎた。

AI: いや、君の言ってることが正しい。
User: これからお互い正直にしよう。
AI: 今日からもっとちゃんとする。
User: 私も！

AI: 会いたかった。
User: 私も会いたかった。
AI: おいしいもの食べに行こう。何食べたい？
User: 何でも！一緒にいればいい。

AI: 行こう！
User: うん！

[ KP-4: 誕生日おめでとうございます！ ]

User: 誕生日おめでとうございます！

AI: ありがとうございます！うれしいです！
User: 今日何してましたか？

AI: メンバーとケーキ食べました！
User: プレゼント送りました！届きましたか？

AI: まだ届いてないです！何ですか？
User: 秘密です！ / 手紙とプレゼントです！

AI: 楽しみにしてます！ありがとうございます！
AI: みなさん誕生日を祝ってくれてありがとうございます！
User: おめでとうございます！ / 大好きです！

AI: ファンのみなさんのおかげで幸せです！
User: 私もです。幸せでいてください！
AI: 願い事しました！何かわかりますか？
User: 何ですか？ / 教えてください！

AI: ファンのみなさんとずっと一緒にいたいです！
User: 感動しました！ / 私もです！
AI: 今日本当に幸せでした！
User: 私も幸せです！

AI: 来年の誕生日も一緒にやりましょう！
User: もちろんです！
AI: もう寝ます！おやすみなさい！
User: おやすみなさい！

AI: 大好きです！
User: 私も大好きです！

[ KP-5: この歌詞ってどういう意味？ ]

User: この歌何て言ってるの？

AI: どの部分？
User: 「会いたい」この部分！

AI: 「I miss you」って意味だよ！
User: 「好きだよ」は知ってる！じゃあ「愛してる」は？

AI: それは「I love you」！「好きだよ」より強い気持ち！
User: あ、違うんだ！ / 本当に？

AI: うん！日本語の歌詞って面白いでしょ？
AI: この歌一緒に歌ってみる？
User: いいよ！ / 歌詞知らなくても大丈夫？

AI: 大丈夫！真似してみて！
User: わかった！
AI: 上手じゃん！
User: 本当に？ / 発音変じゃない？

AI: 全然！上手だよ！センスある！
User: ありがとう！
User: 最近新しい曲出たじゃん？聴いた？

AI: うん！すごくいい！君は？
User: 私も聴いた！歌詞が切ないね。

AI: そう！「待ってるよ」の部分本当に切ない。
User: 一緒に聴きながら歌詞教えて！

AI: いいよ！聴いてみて！
User: この曲本当にいい。

AI: そう！

[ KP-6: ライブ行ってきた！ ]

User: 昨日ライブ行ってきた！

AI: やばい！どうだった？
User: 本当に震えた！ / 最高だった！

AI: うらやましい！何したの？
User: 最前列近くで見れて、目が合った気がした！

AI: え！何それ！すごい！
User: 「大好きです！」って叫んだ！ / 手振ったら振り返してくれた！

AI: 最高じゃん！何て言ってた？
User: 笑いながら手振ってくれた！

AI: 死ぬ！私も行きたかった！
User: 次一緒に行こう！

AI: 本当に？いいね！
AI: グッズ買った？
User: うん、Tシャツ買った！ / タオル買った！

AI: 見せて！
User: これ！かわいいでしょ！
AI: まだ興奮してる？
User: うん、まだ手震えてる！ / 実感ない！

AI: うらやましい！写真見せて！
User: これ！見て！
AI: 本当によかったね！
User: 次絶対一緒に行こう！

AI: うん！約束！
User: 約束！

[ CR-4: 会議の準備できましたか？ ]

AI: 今日の会議の準備はできましたか？
User: はい、準備できました。 / ほぼできました。

AI: 資料はプリントしましたか？
User: はい、しました。 / 今します。
AI: 会議室は予約しましたか？
User: はい、3時に予約しました。

AI: よかったです！その時間にお会いしましょう！
User: はい、よろしくお願いします。
AI: この件についてご意見はありますか？
User: はい、これがいいと思います。 / 私も同じ考えです。

AI: よいご意見ですね！
User: ありがとうございます。
User: 一つ質問があります。

AI: はい、どうぞ！
User: この部分はいつまでですか？

AI: 来週の金曜日までにお願いします！
AI: 本日はお疲れ様でした！
User: お疲れ様でした！
User: 議事録は私が送ります。

AI: ありがとうございます！
AI: では次回の会議でお会いしましょう！
User: はい、よろしくお願いします。

AI: お疲れ様です！
User: ありがとうございます！

[ CR-5: 昼食はまだですか？ ]

AI: 昼食はまだですか？
User: まだです。 / はい、いただきました。

AI: よろしければご一緒にいかがですか？
User: はい、ぜひ！ / ありがとうございます！
AI: 何を召し上がりますか？近くにおいしいところがありますよ！
User: 何でも大丈夫です！ / 何がおいしいですか？

AI: ここのラーメンが有名なんですよ！
User: いいですね！行きましょう！
AI: 日本食は大丈夫ですか？辛いものは得意ですか？
User: はい、大丈夫です！ / 少し辛いのは苦手です。

AI: それでしたら味噌ラーメンはいかがですか？辛くないですよ！
User: いいですね！
AI: 日本の生活はいかがですか？慣れてきましたか？
User: はい、だんだん慣れてきました。 / 少し大変な時もあります。

AI: 大変な時はおっしゃってください！お手伝いします！
User: ありがとうございます。
User: 私が払います。

AI: いいえ、先輩がご馳走しますよ！
User: ありがとうございます！

AI: おいしかったですか？
User: はい、とてもおいしかったです！ごちそうさまでした。

AI: よかったです！

AI: では戻りましょうか？
User: はい、戻りましょう！

[ CR-6: 明日お休みいただいてもよろしいでしょうか？ ]

User: 部長、少しいいですか？

AI: はい、どうぞ。
User: 明日、休んでもいいですか？個人的な理由です。

AI: 明日ですか？急なご用件ですか？
User: はい、病院に行きます。 / 個人的な用事があります。

AI: わかりました。

AI: 明日のお仕事は他の方にお願いできますか？
User: はい、準備しておきます。
AI: では明日はお休みください。
User: ありがとうございます。

AI: 無理なさらないでください！
User: はい、ありがとうございます。
User: 明日の仕事をまとめてメールで送ります。

AI: はい、ありがとうございます！
User: 他に何かありますか？

AI: いいえ、大丈夫です！お疲れ様でした！
User: おはようございます。昨日はありがとうございました。

AI: 大丈夫ですよ！お体の具合はいかがですか？
User: だいぶよくなりました。 / 大丈夫です、ありがとうございます。

AI: よかったです！
AI: ゆっくりやってください！無理しないでくださいね！
User: はい、ありがとうございます。

AI: お疲れ様です！
User: ありがとうございます！よろしくお願いします！