[ PI-5: 咱们去吃饭吧！ ]

User: 我饿了！吃什么好？

AI: 我也饿了！你想吃什么？
User: 想吃烤肉！/ 吃烤肉怎么样？

AI: 好啊！我知道一家超好吃的！走吧！
AI: 就在附近！走路去吧！
User: 好！要走多久？/ 走路去啊？

AI: 五分钟就到了！走吧！
User: 好的！
AI: 到了！怎么样？
User: 哇，不错！/ 人好多！

AI: 点什么？这是菜单！
User: 烤肉两人份！/ 再来个凉菜！
AI: 我来烤吧！
User: 好，你来！/ 我来烤！

AI: 超好吃！
User: 真的超好吃！/ 这家找对了！
User: 我来付！

AI: 不行，一起付！
User: 不用，今天我请！

AI: 真的？谢谢！下次我请！
AI: 吃饱了！现在去哪儿？
User: 去喝奶茶？/ 走走消化一下？

AI: 好，走吧！
User: 走！

[ PI-6: 我学中文是因为你 ]

AI: 你为什么学中文？
User: 想交中国朋友！/ 想看中国剧！

AI: 哦，真的？你现在学得挺好的！
User: 还不行呢。/ 真的？谢谢！
AI: 在中国生活有没有觉得难的地方？
User: 有时候很难受。/ 中文还不好。

AI: 难受的时候跟我说！
User: 谢谢。/ 好，我会的。
AI: 你刚开始学中文的时候怎么样？
User: 真的好难！/ 什么都不懂。

AI: 但是你现在这么厉害了！
User: 是吗？谢谢！/ 还差很多呢。
User: 因为你，我更想学中文！

AI: 真的？好感动！
User: 是真的！

AI: 我也想因为你学英文！
AI: 咱们认识多久了？
User: 一个月了？/ 都两个月了！

AI: 时间过得真快！
User: 对啊！
AI: 以后要常见面！
User: 当然！

AI: 下周一起做点什么！
User: 好！到时候联系！

[ PI-7: 你最近有烦恼？ ]

AI: 你最近看起来不太开心。怎么了？
User: 有点难受。/ 有点烦恼。

AI: 什么烦恼？说说看。
User: 在中国生活有点难。/ 事情太多了。
AI: 哪方面最难？
User: 一个人的时间太多了。/ 中文还是很难。

AI: 你一定很辛苦。
User: 嗯，有点。
AI: 别一个人想太多。跟我说！
User: 谢谢。/ 好的。

AI: 要不要出去散散心？走吧！
User: 去哪儿？/ 好啊！
AI: 去后海吧！吹吹风心情会好一点！
User: 好，走吧！

AI: 要不要买点吃的带着？
User: 好啊！/ 去便利店吧！
AI: 心情好一点了吗？
User: 嗯，好多了！/ 谢谢你！

AI: 太好了！
User: 真的谢谢你。
AI: 难受的时候随时找我！
User: 嗯，好的！

AI: 说好了！
User: 说好了！

[ PI-8: 咱们一起去旅行吧？ ]

User: 下周小长假你有什么计划？

AI: 还没有！怎么了？
User: 一起去旅行吧？

AI: 太好了！去哪儿？
User: 去厦门怎么样？/ 想去成都！

AI: 好啊！我也一直想去！

AI: 去几天？
User: 两天一夜？/ 三天两夜？
AI: 怎么去？坐高铁还是飞机？
User: 坐高铁吧！/ 飞机贵吗？

AI: 高铁便宜！两个小时就到了！
User: 好！
AI: 住哪儿？酒店还是民宿？
User: 住民宿吧！便宜！/ 酒店比较方便？

AI: 我来订民宿！
User: 好，谢谢！
User: 到了厦门想做什么？

AI: 想去鼓浪屿！你呢？
User: 我想吃海鲜！/ 想逛老街！

AI: 好！都去！
AI: 好期待！
User: 我也是！快点出发！

AI: 到时候见！把行李收拾好！
User: 好的！

[ TR-5: 我想办理入住手续 ]

User: 您好，我要入住。

AI: 您好！请问您预订了吗？
User: 是的，我叫___。

AI: 好的，查到了！请出示一下您的身份证。
AI: 您是住两晚吗？
User: 是的，没错。/ 不是，住三晚。

AI: 您的房间在8楼，这是您的房卡！
User: 谢谢您！
User: 请问WiFi密码是多少？

AI: 写在这张卡上！
User: 谢谢！请问早餐几点开始？

AI: 早上7点到9点！在一楼餐厅！
User: 请问可以多给我几条毛巾吗？

AI: 好的，我让人送到您房间！
User: 谢谢您！

AI: 还有什么需要的吗？
User: 请问附近有便利店吗？

AI: 出门右转就有一家全家！
User: 谢谢您！

AI: 请慢慢休息！
AI: 有什么需要请打电话给前台！
User: 好的，谢谢！

AI: 祝您住得愉快！
User: 谢谢！

[ TR-6: 请问怎么坐地铁？ ]

User: 请问，交通卡在哪里买？

AI: 在那边的机器上可以买！
User: 谢谢！充值也在那里吗？

AI: 是的，可以的！
User: 我想去三里屯，坐几号线？

AI: 坐10号线！在那边！
User: 需要换乘吗？

AI: 不用，直达！
AI: 您好，请问您去哪儿？
User: 去三里屯！

AI: 那您再坐三站就到了！
User: 三站？谢谢您！
User: 请问，在国贸站怎么换乘？

AI: 下车之后看指示牌，跟着1号线走就行！
User: 谢谢您！

AI: 很简单的！别担心！
User: 这里是三里屯站吗？

AI: 是的，没错！
User: 请问从几号出口出去？

AI: 从C出口出去！
User: 谢谢您！

AI: 不客气！
User: 真的谢谢您！

AI: 祝您玩得开心！

[ TR-7: 这个可以试穿吗？ ]

AI: 您好！请问您找什么？
User: 我随便看看。/ 我想看看T恤。

AI: 这边有新款！要看看吗？
User: 好，看看！
User: 这个好看！这个可以试穿吗？

AI: 可以！试衣间在那边！
User: 谢谢！

AI: 尺码合适吗？
AI: 怎么样？合适吗？
User: 有点小，有大一号的吗？/ 挺合适的！

AI: 我去给您拿大一号的！
User: 谢谢！
User: 这个多少钱？

AI: 这件198块！
User: 能便宜一点吗？/ 好，我买！

AI: 给您180块吧！
User: 那我买这件！

AI: 可以微信支付吗？
User: 可以，微信支付。

AI: 这是您的小票！
AI: 还要看看别的吗？
User: 不用了，谢谢！

AI: 欢迎下次再来！
User: 好的！

[ TR-8: 这里有什么著名的？ ]

User: 请问，这附近有什么好吃的吗？

AI: 有！那边有一家很有名的麻辣烫！
User: 哦，想去试试！远吗？

AI: 不远，走路五分钟就到了！
User: 这里有什么著名的？

AI: 这条街的老建筑很有名！有没有去过老街？
User: 还没有！

AI: 一定要去！拍照很好看！
User: 这里就是那条老街吗？

AI: 是的！进来看看吧！
User: 哇，真的好漂亮！

AI: 谢谢！您想吃点什么吗？
User: 这里什么最好吃？

AI: 我们的糖葫芦很有名！
User: 来一串糖葫芦！

AI: 好的，稍等一下！
AI: 您的糖葫芦！
User: 谢谢！哇，太好吃了！

AI: 好吃吗？
User: 是的，真的很好吃！
User: 这里真的很好！下次还来！

AI: 谢谢您！欢迎再来！
User: 好的！

AI: 祝您旅途愉快！

[ KD-5: 我最近喜欢上一个人了 ]

User: 我有个秘密。

AI: 什么？快说！
User: 我有喜欢的人！

AI: 啊，真的？是谁？！
AI: 我认识吗？
User: 认识。/ 不认识。

AI: 什么样的人？
User: 真的很好。/ 笑的时候很好看。
AI: 在哪里认识的？
User: 在咖啡馆！/ 在课上！

AI: 好浪漫！然后呢？
User: 还没说什么。/ 加了微信！
AI: 你不打算表白吗？
User: 想，但是好紧张。/ 还太早了。

AI: 你很好的！自信一点！
User: 真的？谢谢。
AI: 表白了告诉我！我支持你！
User: 好！/ 好紧张，但我试试。

AI: 加油！
User: 谢谢！
AI: 一定会成功的！
User: 希望吧。

AI: 当然！有消息告诉我！
User: 好！

[ KD-6: 你误会我了 ]

AI: 你昨天为什么跟别人在一起？
User: 什么？你说什么？/ 你误会我了！

AI: 我看到了。在咖啡馆。
User: 那个人只是朋友！/ 啊，那个时候？
AI: 真的只是朋友？
User: 是，真的。是同学。/ 相信我！

AI: 对不起。我有点吃醋了。
User: 没关系。/ 我懂了。
User: 为什么不问我？

AI: 不太好意思问。
User: 下次直接问我。别误会。

AI: 好，对不起。
AI: 我真的很抱歉。
User: 没事。但是要相信我。

AI: 嗯，相信你。以后不会这样了。
User: 好。
AI: 气消了吗？
User: 消了。/ 差不多了。

AI: 去吃点好吃的吧。我请。
User: 好啊！
AI: 下次直接问！
User: 好！

AI: 喜欢你。
User: 我也是。

[ KD-7: 我们在一起吧？ ]

AI: 你说今天有话要说。是什么？
User: 有点紧张。/ 你靠近一点。

AI: 为什么紧张？说吧！
User: 我……喜欢你。
AI: 真的？我也喜欢你。
User: 真的？/ 从什么时候？

AI: 从第一次见面就开始了。
User: 我也是。
AI: 那我们在一起吧？
User: 好。/ 对吧？

AI: 太好了。
User: 我也很开心。
AI: 在一起之后第一次约会！想去哪儿？
User: 想去看海！/ 去吃好吃的吧！

AI: 好！周末去！
User: 好期待！
AI: 到家了吗？
User: 嗯，刚到！

AI: 今天真的很开心。
User: 我也是。/ 一直在想你。
AI: 明天还想见你。
User: 我也想见你。

AI: 晚安。做个好梦。
User: 晚安。

[ KD-8: 你最近怎么了？ ]

User: 你最近为什么不联系我？

AI: 对不起，最近有点忙。
User: 我知道。但是太少了。

AI: 对不起。
User: 你不联系我，我很难受。

AI: 不是的，不是那样的。

AI: 真的是因为工作。对不起。
User: 好吧。/ 那也要联系我。
AI: 最近真的很难。对你不好，对不起。
User: 为什么不说？/ 难受就说！

AI: 不想让你担心。
User: 傻瓜。可以跟我说的。
AI: 谢谢你。以后会好好的。
User: 我也对不起，说话有点重。

AI: 没有，你说得对。
User: 以后我们说真话。
AI: 从今天开始好好的。
User: 我也是！

AI: 想你了。
User: 我也想你了。
AI: 去吃点好吃的吧。想吃什么？
User: 随便！在一起就好。

AI: 走吧！
User: 走！

[ KP-4: 生日快乐！ ]

User: 生日快乐！

AI: 谢谢！谢谢大家！
User: 今天做了什么？

AI: 跟成员们一起吃蛋糕了！
User: 我寄了礼物！收到了吗？

AI: 还没收到！是什么？
User: 秘密！/ 是信和礼物！

AI: 好期待！谢谢！
AI: 谢谢大家来给我过生日！
User: 生日快乐！/ 爱你！

AI: 有大家真的很幸福！
User: 我也是。希望你幸福！
AI: 我许愿了！你们猜是什么？
User: 是什么？/ 快说！

AI: 希望能和粉丝们一直在一起！
User: 好感动！/ 我也是！
AI: 今天真的很开心！
User: 我也很开心！

AI: 明年生日也一起过！
User: 当然！
AI: 要睡了！晚安！
User: 晚安！

AI: 爱你们！
User: 我也爱你！

[ KP-5: 这句歌词是什么意思？ ]

User: 这首歌在唱什么？

AI: 哪一句？
User: "等你回来"这一句！

AI: 就是"waiting for you to come back"的意思！
User: "想你"我知道！那"思念"呢？

AI: 那是"miss you"！比"想你"更文艺！
User: 哦，不一样！/ 真的？

AI: 对！中文歌词很有意思吧？
AI: 要不要一起唱这首歌？
User: 好啊！/ 不知道歌词也没关系吗？

AI: 没关系！跟着唱就行！
User: 好！
AI: 唱得不错啊？
User: 真的？/ 发音没问题吗？

AI: 没问题！有感觉！
User: 谢谢！
User: 最近有新歌吗？听了吗？

AI: 听了！真的很好听！你呢？
User: 我也听了！歌词很难过。

AI: 对！"等一等"那句真的很难过。
User: 一起听，你给我讲歌词！

AI: 好！听着！
User: 这首歌真的很好。

AI: 对！

[ KP-6: 我去了粉丝见面会！ ]

User: 我昨天去了粉丝见面会！

AI: 哇！怎么样？
User: 真的好紧张！/ 真的太好了！

AI: 好羡慕！做了什么？
User: 握手了，还说话了！

AI: 啊！说了什么？
User: 说了"爱你"！/ 说了"你吃饭了吗"！

AI: 疯了！太厉害了！他说什么了？
User: 他说"谢谢"！

AI: 我要死了！我也想去！
User: 下次一起去！

AI: 真的？好！
AI: 送礼物了吗？
User: 送了，送了信！/ 换了周边！

AI: 他会看吗？
User: 嗯，他说一定会看的！
AI: 还在激动吗？
User: 嗯，手还在抖！/ 好像是梦！

AI: 好羡慕！给我看照片！
User: 在这里！看！
AI: 真的太好了！
User: 下次一定一起去！

AI: 好！说好了！
User: 说好了！

[ CR-4: 会议准备好了吗？ ]

AI: 今天的会议准备好了吗？
User: 好了，准备好了。/ 差不多了。

AI: 资料打印了吗？
User: 打印了。/ 现在去打印。
AI: 会议室预订了吗？
User: 预订了，三点的。

AI: 好！到时候见！
User: 好的，没问题。
AI: 这个部分有什么意见吗？
User: 有，我觉得这样好。/ 我也这样想。

AI: 很好的意见！
User: 谢谢。
User: 我有一个问题。

AI: 请说！
User: 这个部分要什么时候完成？

AI: 下周五之前！
AI: 今天的会议辛苦了！
User: 您辛苦了！
User: 我来发会议记录。

AI: 谢谢您！
AI: 那下次会议见！
User: 好的，没问题。

AI: 辛苦了！
User: 谢谢您！

[ CR-5: 您吃午饭了吗？ ]

AI: 您吃午饭了吗？
User: 还没有。/ 是的，吃了。

AI: 一起去吃吧？
User: 好的，谢谢！/ 好，太好了！
AI: 吃什么好？附近有好吃的！
User: 什么都可以！/ 有什么好吃的？

AI: 这里的麻辣烫很有名！
User: 好！走吧！
AI: 中国菜吃得惯吗？能吃辣吗？
User: 可以！没问题！/ 有点辣的有点难。

AI: 那点个不辣的？清汤锅底怎么样？
User: 好的！
AI: 在中国生活怎么样？适应了吗？
User: 慢慢适应了。/ 有时候有点难。

AI: 有什么难的就说！我帮你！
User: 谢谢您。
User: 我来付吧。

AI: 不用，前辈请客！
User: 谢谢您！

AI: 好吃吗？
User: 好吃！谢谢您！

AI: 太好了！

AI: 那上去吧？
User: 好，走吧！

[ CR-6: 我明天可以请假吗？ ]

User: 经理，我有事。

AI: 好的，请说。
User: 明天我可以请假吗？

AI: 明天？有急事吗？
User: 是的，需要去医院。/ 有点私事。

AI: 好的，明白了。

AI: 明天的工作可以交给别人吗？
User: 可以，我来整理。
AI: 那明天休息吧。
User: 谢谢您。

AI: 注意身体！
User: 好的，谢谢您。
User: 明天的工作，我发邮件给您。

AI: 好的，谢谢！
User: 还有什么需要的吗？

AI: 没有了！辛苦了！
User: 经理，您好！昨天谢谢您！

AI: 没关系！身体怎么样了？
User: 好多了。/ 没事了，谢谢您。

AI: 太好了！
AI: 慢慢来！别太勉强！
User: 好的，谢谢您。

AI: 辛苦了！
User: 您辛苦了！